1.Pieslēgties e-pastam.

Ieslēgt datoru un palaist pārlūku vai e-pasta programmu, web pārlūkā doties uz e-pasta mājaslapu,
ievadīt lietotāja vārdu un paroli, un doties uz inbox lasīt jaunākos ienākošos e-pastus, vai rakstīt jaunu e-pastu.

1. ieslēgt datoru
1.1 ja nepieciešams ievadīt lietotāja paroli
1.2 pārbaudām vai datoram ir interneta savienojums
2. atvērt e-pasta programmu vai web pārlūku
2.1 ja lieto e-pasta programmu ievadam tai paroli ja ir nepieciešams un varam pāriet uz punktu uz 6.punktu
2.2 ja lietojam e-pastu web pārlūkā dodamies uz jau pakalpojuma mājaslapu (piem., Gmail, Inbox, Outlook).
3.lietotja lodziņā lietotāju vai pilnu e-pastu 
4.Paroles lodziņā ievadam savu e-pasta paroli
5.Ja parole ir nepareiza atgriežamies uz 4.punktu ja pareiza dodamies tālāk uz 6.punktu
6.sagaidam kad ielādējas e-pasta saturs
7.Varam doties uz inbox apskatīt jaunākos ienākošos e-pastus vai rakstīt jaunu e-pastu



2. Kafijas iegāde (Veikalā)

Ieejam veikalā, dodamies pie dzērienu nodaļas vai tējas/ kafijas nodaļu, izvēlies sev vēlamo kafiju (pupiņas, malta, šķīstošā), pārbaudam cenu un derīguma termiņu. Tad dodies pie kases, samaksā un saņemam pirkumu. Ja nepieciešams, paņem čeku un izej no veikala.

1.Dodamies uz veikalu (Maxima, RIMI , Lidl, Top)
2.Dodamies uz dzērienu , tējās , kafiajs nodaļu
2.1 ja nevaram atrast varam prasīt palīdzību veikala darbiniekiem
3.izvēlamies kādu kafiju vēlamies  (pupiņas, malta, šķīstošā)
4.izvēlamies labāko varanti kas ir svara un cenas atiecībā (cena par kilogramu)
5.pārbaduam derīguma termiņu lai tas bū ne mazāks par vienu gadu.
6.- Pieņem lēmumu:
- Ja izvēlētā kafija der → liec grozā.
- Ja neder → izvēlies citu un atgreižamies uz 4.punktu
7. dodamies uz kasi
8. Sagaidam savu kārtu rindā
9. Noliec kafiju uz lentes un samaksā nepieciešamo summu
10. Saņemam pirkumu un čeku (ja nepieciešams).
11. Izej no veikala — process ir pabeigts.
12. dodamies mājup



